Stanisław Zachorowski
szachorowski@student.agh.edu.pl
gr 1, czwartek 8:00
Temat projektu:

03,03,2022
Zajęcia organizacyjne 
Na przyszły tydzień z grubsza opracowany temat projektu

10,03,2022
Układ ma posiadać możliwość pomiaru/kontroli wszystkich fumkcji (pady testowe) !!!!!
Możliwie ciasne umiejscowienie elementów impedancyjnych 
Protokoły protokoły protokoły !!!
Standardy 
Wrzucić wszystko na SVN 

17,03,2022
Prezentacja układów vol.2 
pamiętać o złączu do programowania !!!!!!!!

POMIAR TEMPERATURY:
PT100?
PT1000?

STEROWANIE MOCĄ:
przekaźnnik półprzewodnikowy SSR 
Sterownik PID 


PROCESOR:
Espressif 
risk V
Przetworniki ADC 14bit 
komunikacja wifi 

KOMUNIKACJA
WiFi web api 
Proste, niezawodne, brak potrzeby sterowania wieloma urządzeniami na raz 

ZASIALNIE 
Zasilacz na 12V z przetwornicą na napięcie potrzebe do obsługi systemu 

ZAPISYWANIE
SPI na karcie 

31,03,22
Na za tydzień schematy stampów w CAD
Na za dwa tygodnie projekty PCB 

Korzystamy z elementów 0603
Problemy z zasilanime mocnych procesorów (np.STM32F7)

Znaleźć manuala procesora
noty katalogowe 
reference manual 

Reulatory impulsowe DC/DC

nRF5340(procek do audio LE)

mostek wetsona 

Do dopytania:
Czy wcisnąć przycisk od programowania i restart na płytkę
Czy wcisnąć port SD
Jak ogarnąć zewnętrzny zegar 
Jak załatwić podział na antenę i gniazdo 
LED ON?

--Materiały:
inspiracje
https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32-wrover_datasheet_en.pdf
https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32-wrover-b_datasheet_en.pdf
https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32-wroom-32d_esp32-wroom-32u_datasheet_en.pdf
esp32 datasheet
https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32_datasheet_en.pdf
https://www.espressif.com/sites/default/files/documentation/esp32_hardware_design_guidelines_en.pdf
Antenna
https://www.nxp.com/docs/en/nxp/application-notes/AN11994.pdf

https://www.youtube.com/watch?v=wLwKgMBWhpY

Ciekawsze rozwiązania na mainbardzie do sprawozdania (układ pomiarowy temperatury?)
Prezentacja podsumowująca ma być podstawą pod naszą opowieść o projekcie 
FA - 20H Ocillator 40MHz

https://docs.toradex.com/102492-layout-design-guide.pdf












 